Cyril
00:00:00 --> 00:00:08
Attendez, je pense que j'ai un poil de son avec une personne

Florian BAUER
00:00:10 --> 00:00:11
C'est peut être le Google Meet? Non.

Cyril
00:00:12 --> 00:01:05
Il n'y a pas de son. Je vais l'appeler. Non, j'ai pas de soucis. Donc on peut pas se déplacer. Oui. Ah c'est bon, le son est bon? Non, il est pas bon le son? Non, on n'entend pas bien. Ah ça y est, Nous on t'entend par contre. Oui. Ah merde alors! Regarde! Non, non, ça doit être public. Normalement, on doit pouvoir récupérer le son. C'est que ça doit être ton enceinte qui doit pas être bonne. Le micro, il est bon? Oui. Venir modifier. Attends, j'enlève l'enceinte. Allons y. Vous nous entendez? Oui, on t'entend.

Florian BAUER
00:01:05 --> 00:01:06
Ouais.

Cyril
00:01:06 --> 00:01:08
Tu nous entends? Ouais.

Florian BAUER
00:01:09 --> 00:01:09
Non.

Cyril
00:01:09 --> 00:01:24
Allez y. Ouais, ouais. Tu nous entends pas? Non, je t'entends à travers le téléphone. Mais pas au niveau de l'ordinateur. Alors est ce que tu peux quitter la réunion et reprendre la réunion comme ça? Des fois ça reprend.

Florian BAUER
00:01:27 --> 00:01:31
Oui, c'est. Parfois des petits problèmes.

Cyril
00:01:34 --> 00:02:15
Est ce que c'est mieux? Tu nous entends? Tu nous entends pas? C'est fatigant de marcher. Quand tu cries. OK. J'arrête. Donc là, j'ai plus d'enceintes là. Attends, attends. Paramètres modifient la vue. Stéphanie Quand tu cliques à côté du petit micro, il y a une petite flèche vers le bas. Et là en fait, devant micro, il y a marqué quoi? Interphone Tu as quelque chose de noté à côté du micro?

Stéphanie
00:02:15 --> 00:02:20
Je clique microphone Realtek. Attends, je vais mettre haut-parleur par défaut.

Cyril
00:02:21 --> 00:02:27
Voilà. Haut-parleur par défaut ou Realtek. Sinon, si tu l'as aussi dans ta liste déroulante, c'est là en fait qu'il faut choisir. La bonne enceinte.

Stéphanie
00:02:28 --> 00:02:35
C'était Realtek justement. Tester le microphone Realtek nous entends.

Cyril
00:02:35 --> 00:02:37
Si tu essaies un autre son nom?

Stéphanie
00:02:37 --> 00:02:38
Ben son téléphone.

Cyril
00:02:39 --> 00:02:48
À haut-parleur Realtek est pas. Je sais pas, t'as pas autre chose dans la liste déroulante quand tu cliques à côté de la liste Realtek?

Stéphanie
00:02:48 --> 00:02:50
Non, j'ai Realtek ou j'ai haut-parleur par défaut.

Cyril
00:02:51 --> 00:02:54
Et haut-parleur par défaut Microsoft.

Stéphanie
00:02:54 --> 00:02:57
Realtek un haut parleur par défaut.

Cyril
00:02:58 --> 00:03:03
C est ce que tu nous entends? En fait, elle ne nous entend pas. Oui tu nous entends.

Stéphanie
00:03:04 --> 00:03:04
Et.

Cyril
00:03:06 --> 00:03:08
Non tu ne nous entend pas.

Stéphanie
00:03:08 --> 00:03:15
Non, je t'entends par le téléphone mais pas par le système intime. Non, attends, je vais essayer de remettre.

Cyril
00:03:17 --> 00:03:18
Une enceinte?

Stéphanie
00:03:18 --> 00:03:19
Oui.

Cyril
00:03:19 --> 00:03:23
Ah attends! Ah oui, C'est un ordinateur portable.

Stéphanie
00:03:23 --> 00:03:23
Oui.

Cyril
00:03:24 --> 00:03:28
Débranche l'enceinte, ça va passer directement sur le son de ton portable.

Stéphanie
00:03:29 --> 00:03:34
C'est quand je veux. Là, c'est ce que je viens de faire. Mais ça ne marchait pas mieux.

Cyril
00:03:34 --> 00:03:39
Alors c'est peut être après ça peut être en bas, ton enceinte, en bas?

Stéphanie
00:03:40 --> 00:03:43
Ah mon enceinte de mon PC.

Cyril
00:03:43 --> 00:03:47
Ouais en bas, tu sais sur ma petite enceinte. Est ce que le volume il est monté au maximum?

Stéphanie
00:03:47 --> 00:03:50
Ben oui, la 101.

Cyril
00:03:52 --> 00:03:55
Tu vois Comment on peut faire?

Stéphanie
00:03:56 --> 00:03:58
Je change de navigateur peut être?

Cyril
00:03:59 --> 00:04:00
Bien sûr que ça fasse grand chose.

Stéphanie
00:04:01 --> 00:04:02
Ben des fois ça marche.

Cyril
00:04:02 --> 00:04:05
Écoute, j'essaie et j'essaie.

Stéphanie
00:04:05 --> 00:04:11
OK, Alors attends. Hop! Hop hop.

Laure Bouchereau
00:04:12 --> 00:04:12
Là on est sur.

Stéphanie
00:04:13 --> 00:04:15
Alors je recopie.

Cyril
00:04:26 --> 00:04:29
Page Agilotext.

Speaker_E
00:04:29 --> 00:04:32
Page Agilotext. C'est bien.

Cyril
00:04:33 --> 00:04:37
Est ce que c'est mieux? Stéphanie. Tu nous entends? Stéphanie Tu nous entends?

Stéphanie
00:04:37 --> 00:04:38
Attends, attends!

Florian BAUER
00:04:41 --> 00:04:42
Je pense que c'est bon là, non?

Stéphanie
00:04:42 --> 00:04:44
Pour l'instant, je t'entends. Attends, ça se connecte? Attends.

Florian BAUER
00:04:47 --> 00:04:48
Hop! J'ai accepté.

Stéphanie
00:04:48 --> 00:04:50
Oui, ça y est, ça y est.

Cyril
00:04:51 --> 00:04:52
Ah! Stop!

Laure Bouchereau
00:04:55 --> 00:05:06
Donc c'est un navigateur qui ne marchait pas, c'est ça? Maintenant, tu es figé en fait. Les autres applications. Oui, bah oui, bah écoute, on va faire sans caméra.

Stéphanie
00:05:09 --> 00:05:11
On va faire avec le son, mais sans caméra.

Florian BAUER
00:05:12 --> 00:05:12
Pas de problème.

Laure Bouchereau
00:05:13 --> 00:05:13
On.

Cyril
00:05:13 --> 00:05:15
Bouge en photo. Donc c'est un petit peu pareil.

Laure Bouchereau
00:05:15 --> 00:05:15
C'est ça?

Florian BAUER
00:05:17 --> 00:05:17
OK, bah.

Stéphanie
00:05:17 --> 00:05:18
Désolé.

Florian BAUER
00:05:18 --> 00:05:21
Pas de souci, vous inquiétez pas. Enchanté à tous.

Cyril
00:05:22 --> 00:05:23
Enchanté.

Florian BAUER
00:05:23 --> 00:05:28
Du coup on a échangé. Si je comprends bien, c'est avec vous? Cyril C'est ça Par mail?

Cyril
00:05:28 --> 00:05:29
Oui c'est ça.

Florian BAUER
00:05:30 --> 00:05:35
OK, bah ce que je vous propose c'est on fait un petit tour de table, on va peut être vous laisser vous présenter et on se présentera ensuite.

Laure Bouchereau
00:05:37 --> 00:05:42
OK. Donc moi je suis Laure Bouchereau, je suis la directrice générale des services de la communauté de communes.

Florian BAUER
00:05:43 --> 00:05:49
OK, enchantée. Je crois qu'elle est toujours. Il y a quelqu'un qui est parti. Je sais pas si.

Laure Bouchereau
00:05:49 --> 00:05:55
Non, en fait elle est là Stéphanie, mais elle s'est connectée avec un autre compte. Je pense que c'est pour ça que tu es toujours là.

Florian BAUER
00:05:56 --> 00:05:56
Ouais.

Cyril
00:05:58 --> 00:05:59
Non, elle ne nous entend plus.

Stéphanie
00:05:59 --> 00:06:00
Moi je suis toujours là.

Florian BAUER
00:06:00 --> 00:06:00
Ah si si.

Laure Bouchereau
00:06:01 --> 00:06:03
Elle est là, On la voit plus. Voilà c'est ça.

Florian BAUER
00:06:04 --> 00:06:12
OK, super. Pardon. Du coup je vous ai coupé. Effectivement. Donc c'est. Je vous laisse le tour de table. Continuer. Hop!

Cyril
00:06:13 --> 00:06:31
Cyril. Donc Cyril, gestionnaire applicatif au CEA. Et donc voilà, j'ai en charge la recherche pour une application pour la retranscription de nos conseils euh municipal et ainsi que les commissions, les bureaux et voir peut être plus, on verra.

Florian BAUER
00:06:32 --> 00:06:39
OK très clair et Stéphanie du coup je vous laisse la la main alors Stéphanie.

Stéphanie
00:06:39 --> 00:06:48
Je suis la directrice générale pour la ville de Saint-brévin-les-pins et je suis accompagnée de Sophie Bonnin au secrétariat général à la ville de Saint Brévin.

Florian BAUER
00:06:50 --> 00:11:23
D'accord. OK, enchantée à tous. Et nous? Je te laisse la main. Nico. Ah ben on t'entend pas Nico On a. Ça y est, on a un problème. Les enceintes. Je sais pas si tu peux te reconnecter, je pense que ça ira. Normalement ça fonctionne. Bah du coup je vais me présenter. Alors moi je suis Florian donc BAUER, je suis le co-fondateur de Agilotext, le CEO, c'est moi qui m'occupe de toute la partie front end, donc la partie design et toute la partie aussi développement visuellement qu'on qu'on aperçoit. Et puis après toute la partie aussi, stratégie sur le engineering printing. Donc je suis aussi à côté en fait, formateur en IA générative et webdesigner par profession, donc je maîtrise pas mal. Et puis Nicolas je le laisserai se présenter mais lui s'occupe de la partie backend. On appelle ça c'est un terme un peu technique, mais c'est toute la partie non visuelle qu'on ne voit pas derrière une application. Donc je vais je vais peut être expliquer rapidement aussi Agilotext en attendant. Nicolas Mais ça fait deux ans et demi qu'on a qu'on a créé Agilotext, donc c'est un outil, comme vous l'avez bien compris, de retranscription mot à mot et de compte rendu intelligent. Donc on se base sur effectivement, une IA aussi française qui est Mistral pour faire les comptes rendus. Donc c'est important. Nous, c'est vraiment notre grosse différenciation, c'est être 100 % français sur ce côté là. Et nos serveurs sont basés en Normandie en plus, et c'est des serveurs HDS, donc hébergement, données de santé. C'est pour ça qu'on a des clients effectivement qui qui sont soucieux de confidentialité des données qui nous utilisent. Donc on a des belles références pour aussi vous partager. Nico On t'entend toujours pas, je sais pas si ça fonctionne de ton côté non? Donc mince, je sais pas si peut être essayé avec ton téléphone ou autre. Parce que c'est vrai que tout à l'heure ça fonctionnait. C'est bizarre et nous vraiment? C'est ce que je disais. La grosse différenciation, c'est qu'on est. On est 100 % français et on se différencie là-dessus avec nos nos serveurs HDS basés en Normandie, mais surtout aussi, on applique des techniques de prompting et diagnostics qui nous permettent d'avoir une certaine qualité, notamment dans la retranscription mais surtout dans les comptes rendus. Et c'est pour ça qu'on arrive à proposer à nos clients des des templates, par exemple des PV ultra-détaillés qui respectent votre structure en interne. Donc on peut reprendre carrément une trame et en fait la bonder avec les informations de la retranscription et être sûr que ça corresponde à ce que vous recherchez. Et derrière, on a quand même aussi un système pour éviter les fautes d'orthographe sur prénom et nom et et sur des mots, des mots assez techniques donc on a aussi un lexique, je vous montrerai juste après, mais ça c'est assez bluffant. Donc voilà sur sur nous la présentation. Nikos Je sais pas si ça fonctionne ou pas parce que sinon tu intègres avec le téléphone. Je vois que ça ne marche pas. Mais voilà, sur la présentation de Agilotext, ce que je vous propose, c'est peut être De toute façon, en attendant de faire la démonstration que je comprenne bien avec Nicolas aussi, votre votre besoin. Donc c'est un besoin assez urgent. Nous on travaille aussi avec des collectivités, donc on pourrait aussi vous donner des références, même des personnes qui les utilisent. Juste pour pour vous expliquer un peu tous les cas d'usage, on a le Congrès des notaires de France qui nous utilise pour des audios, par exemple de quatre à 5 h, donc des audios très très longs. On a des avocats, évidemment, on a des CHU, on a le Grand Orient de France aussi, on a aussi des cabinets d'experts-comptables ou autres, et puis on a on a aussi des gens à leur compte, ou des PME ou des même des grands comptes qui nous utilisent. On est en ce moment en train d'être testé par Air France, etc. Donc vous voyez, il y a plein de cas d'usages, mais en fonction de vos besoins, ça peut s'adapter parce que derrière ce qui est personnalisable, c'est, on va dire, la fameuse template de compte rendu. Donc donc ça, vraiment, on pourra en rediscuter, je pourrais vous expliquer un petit peu comment ça marche, mais je vais vous laisser peut-être m'en dire un peu plus sur vos besoins. Combien de personnes aussi souhaitent utiliser la solution? J'ai bien compris là du coup Cyril, que c'était surtout pour les conseils en interne, mais c'était peut être aussi pour pour comprendre si vous avez des besoins d'audio assez longs, est-ce que ça va plus plus de 5 h, plus de 6 h? Et derrière les fameuses templates ou pas? Est-ce que ça arrive?

Laure Bouchereau
00:11:25 --> 00:11:34
Ça peut arriver, mais c'est rare quand même. En général, ils sont un peu plus courts, mais bon, ça peut arriver. Mais c'est c'est pas c'est pas habituel.

Florian BAUER
00:11:35 --> 00:11:36
Ouais donc bon.

Laure Bouchereau
00:11:37 --> 00:13:32
Ben si je résume le besoin de la communauté de communes. Nous, on a à peu près 8 à 9 conseils par an. Ça peut aller jusqu'à dix, Ça dépend un petit peu des années. Qui dure entre deux et 2 h et 2 h et demie par conseil. Ça peut aller jusqu'à 3 h. Mais bon, en général c'est sexy. Et puis après on a des commissions. Donc c'est vrai que le PV du conseil. L'idée ce serait actuellement, on note, on fait de la prise de notes à la main où les élus des fois nous remettent ce qu'ils ont prévu, leur intervention, et donc ça, on l'intègre. Donc en fait, on intègre très peu de choses quoi. On ne fait pas du de la retranscription fidèle et précise des procès-verbaux, ça reste limité à la prise de notes qu'on peut en faire. Et puis on a donc ça, l'idée, c'est que ce serait effectivement que ça puisse vraiment être un PV qui reprenne pas mot à mot non plus, parce que il y a des fois des interventions qui ne sont pas très pertinentes, mais au moins. Enfin, voilà les idées essentielles soient quand même bien bien ressorties sans qu'on court après les élus pour qu'ils nous disent. Des fois, ils ne se rappellent pas non plus ce qu'ils ont dit exactement. Et puis alors moi, c'est pas un besoin urgent à ce stade, parce que j'ai pas de salle encore bien définie, je tourne dans les différentes communes pour ça. Donc mon siège sera construit que dans deux ans, quand j'aurai mon siège. Là par contre ce sera vraiment un besoin. Mais Mais bon, si on peut aller plus vite par d'autres systèmes, pourquoi pas d'autres systèmes audio? Mais pour l'instant c'est voilà, moi mon besoin il est pas, il est pas urgent. Je pense qu'il est plus urgent à priori sur Saint-brévin. Et par contre j'ai un besoin aussi au niveau des commissions. Donc ça, les commissions c'est dans une salle où on aura. Voilà, c'est une vingtaine de personnes à peu près entre dix et 20 personnes, euh. Et donc là l'idée c'est pareil, ce serait de pouvoir faire des comptes rendus sans qu'on ait besoin de prendre des notes sans arrêt pour savoir effectivement ce que les uns et les autres ont pu dire.

Florian BAUER
00:13:33 --> 00:13:38
D'accord, ok. Donc ça, je comprends, ça c'est moins Moins détaillé, on va dire mot à mot.

Laure Bouchereau
00:13:38 --> 00:13:53
Pour lui c'est pas du détail mot à mot, c'est de pouvoir identifier quand même si il y a eu des questions bien précises que certains élus ont pu poser, donc pouvoir y répondre et puis ou des points intéressants, et puis juste le relevé de décision quoi.

Florian BAUER
00:13:53 --> 00:14:02
D'accord, ok très clair. OK merci pour les infos. Je laisse peut-être Stéphanie et Sophie si vous avez des choses à rajouter ou.

Stéphanie
00:14:02 --> 00:14:39
Oui, nous l'objectif ce serait ben voilà. Avant, avant avant l'été si c'était possible. Après voilà, le but c'est par contre nous au niveau des procès-verbaux, que ce soit plus des procès-verbaux, donc un peu plus de transcription mot à mot. Mais pour tout ce qui est, on a aussi, on a six, sept conseils dans l'année, de 2 h en moyenne. Et après on a, avant chaque conseil, quatre commissions. Pareil, je dirais 2 h en moyenne, voilà, de commission. Et là par contre, le but c'est d'avoir la synthèse des échanges par intervenants.

Florian BAUER
00:14:39 --> 00:14:41
D'accord. Ah oui, par intervenants. D'accord.

Stéphanie
00:14:41 --> 00:15:07
Oui. Ben oui, puisque on a la majorité et l'opposition. Et chacun veut se retrouver sa petite patte et sa petite intervention. Donc là, nous, à l'heure actuelle, on. Enfin, je sais qu'on est deux sur trois à saisir en direct live le compte rendu et après le lendemain on modifie éventuellement, mais on prend en direct live. Et j'ai un de mes collègues qui prend des notes papier et après retranscrit.

Florian BAUER
00:15:08 --> 00:15:13
Ah oui ok. Aujourd'hui c'est vraiment que papier pour l'instant. OK.

Stéphanie
00:15:13 --> 00:15:22
Ben non, moi je prends pas de notes papier, je fais en direct la saisie à l'oreille et je retranscris. Donc je saisis dans mon document Word en même temps que j'écoute.

Florian BAUER
00:15:22 --> 00:15:31
D'accord. OK. OK, c'est clair. Est ce que Sophie voulait rajouter quelque chose ou non?

Stéphanie
00:15:32 --> 00:15:33
Mes collègues ont tout dit. merci.

Florian BAUER
00:15:35 --> 00:16:10
OK super. Bon alors Nico, je sais pas ce qui se passe, on s'entend vraiment pas là. Je sais pas si c'est un problème. Bon c'est pas grave, de toute façon moi je vais. Je vais vous faire la démonstration, c'est hop, c'est moi qui m'en charge et bon Nico, tu reviendras peut être après si je sais pas rebondir sur des questions ou autre. Alors nous c'est très bien ce que vous avez listé, ça rentre pile dans nos nos cas d'usage de nos clients actuellement. Donc comme je disais, on a de belles références et et si besoin, on peut même mettre en relation, si vous avez des des questionnements aussi à avoir à l'avenir. Mais sachez.

Cyril
00:16:10 --> 00:16:10
Que moi.

Florian BAUER
00:16:10 --> 00:16:11
Ouais.

Cyril
00:16:12 --> 00:16:17
En référence de collectivité, vous en avez, Vous avez quoi par exemple là?

Florian BAUER
00:16:17 --> 00:18:12
Alors là de tête avec qui on a beaucoup échangé, on a la collectivité du Morbihan puis après de Questembert aussi, mais après il y en a qui nous utilisent et on n'a pas vraiment encore échangé ou autre, parce que, comme vous avez pu le voir, on peut effectivement s'abonner et avoir un accès sans passer par nous. Nous l'idée c'est en fait d'échanger avec nous. C'est surtout pour venir personnaliser vos, vos, vos comptes. Et ça, c'est. C'est là où en fait les gens gagnent en qualité. Et je vais vous expliquer pourquoi. Mais si jamais je pourrais vous mettre aussi en relation, parce qu'on a beaucoup de ceux qui nous utilisent. C'est vrai que je ne l'ai pas dit aussi, mais pour faire des PV, évidemment c'est obligatoire. Et du coup du coup voilà, eux ils sont, c'est ceux de PME ou autres, ils sont, ils sont, ils utilisent, sont friands de notre outil. Parce qu'évidemment il y a toujours des personnes qui font les retranscriptions à la main, donc c'est assez triste. Et d'ailleurs pour la petite histoire de Agilotext, moi il y a une époque je faisais aussi la retranscription à la main, donc il y a un peu plus de trois ans maintenant, pour pour des événements que j'organisais pour des communautés RH et parfois c'était des audios de 1 h et demie, 2 h. Et donc ça vient d'un besoin personnel. C'est pour ça que, effectivement, on a lancé Agilotext et Et après? Au fur et à mesure, on a grandi et on a on a rajouté d'autres fonctionnalités. Donc je vais partager mon écran comme ça vous allez bien comprendre comment ça fonctionne. Tac! Sachez aussi, on propose toujours un accès test si jamais vous voulez essayer Stéphanie, Sophie ou Claire ou ou même vous Cyril. Si vous voulez essayer en interne, on peut vous donner un accès. Ça peut être deux semaines gratuit en abonnement business, voire même un mois si vous n'avez pas le temps de tester d'ici deux semaines. Et puis même, on peut aussi renouveler. Donc sachez le, dans tous les cas, en règle générale, ça se poursuit comme ça. On fait toujours une une période de test en amont. Donc là quand on se connecte, vous voyez bien mon écran ou pas?

Stéphanie
00:18:12 --> 00:18:13
Oui, oui.

Florian BAUER
00:18:13 --> 00:19:53
OK. Donc quand on se connecte déjà, on arrive donc sur le tableau de bord. Donc là, moi je suis en abonnement business, on appelle ça on peut détecter avec Tim ici. Donc on peut avoir évidemment plusieurs personnes sur sur ces abonnements. Donc on peut avoir des équipes jusqu'à une quinzaine de personnes, mais chacun a un compte nominatif pour éviter de mélanger les fameuses templates de comptes rendus qu'on peut avoir et sa configuration. Donc chacun se connecte avec une adresse spécifique. Bon, si demain vous voulez partager une adresse, normalement c'est évidemment interdit parce que on évite que certains certaines personnes utilisent un abonnement pour quinze personnes. De toute façon, nous on le détecte avec les connexions des adresses IP. Mais si jamais vous vous avez un besoin et qu'on sait que c'est pour deux ou trois personnes, et c'est de manière très simple, il n'y a pas de problème. Mais c'est juste que c'est important de bien comprendre que derrière la configuration, c'est c'est lié à l'adresse mail, donc vos templates ou autres. Et si quelqu'un est en même temps lance un audio, ça peut aussi casser la configuration. Donc nous, il y a deux possibilités déjà assez assez simples, c'est soit enregistrer avec notre enregistreur en ligne. Donc vous voyez, on a. Quand je clique sur enregistrer, on a la possibilité de cliquer sur réunion physique, c'est à dire que, avec notre ordinateur, on capte l'audio tout autour et ça enregistre. Et puis sinon, on a réunion en ligne. Donc là, je suis en Google Meet avec vous et pour des questions de sécurité, on doit dire à notre appareil qu'on veut récupérer le son qui sort de l'ordinateur. Par exemple, quand vous parlez, le son, il sort. Et donc là, je dois venir partager et dire oui, je veux l'audio. Mais ça, je ne pense pas que vous allez avoir ce cas d'usage. Si j'ai bien compris, vous avez peut être déjà vos audios. Non.

Laure Bouchereau
00:19:55 --> 00:19:56
Non non.

Stéphanie
00:19:56 --> 00:19:56
Non.

Florian BAUER
00:19:56 --> 00:20:02
Non non. OK. Parce que souvent en interne, ils ont effectivement des enregistreurs ou dictaphone, mais ça, vous n'avez pas à vous.

Stéphanie
00:20:04 --> 00:20:09
On a juste, nous, les conseils filmés. Donc du coup, on a l'audio par ce biais là, mais les commissions, non, par contre.

Florian BAUER
00:20:09 --> 00:27:37
OK, bon, mais ça, c'est au moins ça, c'est important. Si vous avez la vidéo c'est vous pouvez la réutiliser, l'uploader. Donc ok, donc ça c'est important. Sachez aussi que on vient ici uploader donc fichier vidéo mp4, mp3. Donc ça c'est c'est très simple, on prend quasiment tous les formats existants. On peut aussi venir transcrire des vidéos YouTube. Donc ça c'est un peu gadget. Mais si un jour vous avez envie, je ne sais pas, d'avoir un résumé d'un webinaire sur un sujet important. Et puis on a aussi la dictée en direct. Donc on peut en fait venir dictée en direct et parler si vous avez pas envie d'écrire. Donc évidemment, là, on devient de plus en plus flemmard. Moi personnellement j'utilise beaucoup parce qu'en plus on a l'extension Chrome qui existe. Et en fait quand on parle, voilà, ça c'est écrit à ma place. Et moi ce que je fais, c'est que souvent j'écris plus trop et en fait je viens après copier coller le texte que je remets quelque part. Donc voilà, l'utilisation de l'IA, ça peut, ça peut être aussi dangereux. Faut faire attention, on utilise un peu trop quotidiennement et moi je suis l'exemple vivant. Donc ça c'est l'extension Chrome qui est super et je pourrais aussi vous en parler après. Alors juste pour les audio vidéo, là vous venez l'uploader, il n'y a aucun problème. Et si vous n'avez pas Donc Doduo et que vous devez enregistrer une réunion. Donc qui peut se faire peut être en physique et mixer en ligne. Je vous conseille d'utiliser notre enregistreur ou notre application mobile. Et ça je vais vous expliquer aussi comment ça fonctionne. Donc là, imaginons, hop, j'ai fait ma réunion. Donc là, imaginons, j'ai fini mon Google Teams ou Google Meet pardon, ou mon teams. Je ferme ma ma réunion. Donc là je ne vais pas le faire, sinon je vais quitter. Mais automatiquement nous on détecte que c'est fini, on arrête l'enregistrement. Il n'y a même plus besoin de revenir sur cette interface. Et ensuite vous allez être notifié par mail pour vous dire bah voilà, l'audio est bien en cours de traitement et et en fait vous êtes notifié quand c'est prêt. Donc là, vous voyez, ça, ça a bien pris en compte. Donc, par défaut, vous avez toujours ces fonctionnalités. Activez la reconnaissance des intervenants. C'est à dire que si vous êtes tous présentés en début de réunion, on arrive à mettre sur une voix, un prénom et un nom. Donc si on se présente pas, on a speaker, speaker B, speaker C, etc. Mais c'est pas très grave, on peut venir le remplacer facilement derrière. D'accord? Ensuite, on a généré le compte rendu. Donc ça par défaut, c'est coché aussi. Et puis ensuite on a formaté la transcription. Donc ça c'est ça, c'est pas pour vous, c'est pour ceux qui sont en abonnement gratuit, qui ne peuvent pas activer la reconnaissance d'intervenants. Et on a traduire aussi le compte rendu, enfin les fichiers, pardon. Donc on a différentes langues si besoin. Et puis après on a son fameux modèle. Donc là par défaut j'étais sur un PV. Exemple PV, conseil Questembert, etc. Et en fonction de ça, on peut aussi créer son propre modèle, mais on peut le créer pour vous aussi. Donc là voilà, ça ça a été assez vite. Tac tac tac, j'ai mon compte rendu, etc. Bon là j'ai pas grand chose parce qu'il n'y a rien qui a été mis en lien avec le PV. Mais là c'est une vue un peu rapide pour vous montrer. Voilà, si besoin, vous pouvez copier coller le texte et le réutiliser. Mais ça c'est pas grave si vous n'êtes pas. Si vous avez quitté l'interface, dans tous les cas, vous allez être notifié dans la partie tous les fichiers et là, vous allez avoir en fait la liste de vos fichiers et vous pouvez donc venir sur la vue éditer. Donc ça je vais vous l'expliquer, c'est une vue éditeur, on appelle ça pardon, c'est une vue qui est bien détaillée, mais sinon on peut cliquer sur télécharger la transcription en différents formats PDF, etc. Donc, si je télécharge le PDF, vous voyez ce que ça fait, hop, on a un joli PDF qui présente effectivement le mot à mot, donc tout ce qui a été dit avec l'horodateur. Et puis on a le fameux compte rendu aussi dans différents formats. Donc là ce qui est intéressant, c'est de venir sur la partie éditer. Et donc là on rentre carrément donc dans dans les échanges et on peut venir réécouter. Donc ça c'est très bien. D'ailleurs, je prends l'exemple souvent du Congrès des notaires de France. Souvent ils ont des des réunions très importantes où ils doivent être sûr de bien capter tout ce qui a été dit. Donc, ce qu'elle fait souvent, c'est qu'elle vient réécouter en accéléré parce qu'on peut mettre en x deux et ça suit, en fait, vous voyez l'horodateur. Donc comme ça on peut, si besoin, être sûr et s'assurer qu'on n'a rien oublié. Donc ça, c'est un petit plus. On peut évidemment télécharger l'audio en MP3 et puis on peut venir, comme je disais, modifier. Donc, si je vois que ça a mal été écrit, par exemple, je peux mettre. Voilà. Florian BAUER. J'appuie sur OK. AUTOMATIQUEMENT, ça va venir dire que ça vient éditer. Là, j'ai un petit souci. Alors, je pense que c'est un problème de cache, mais effectivement, normalement ça vient éditer sans problème. Donc là je vais regarder pourquoi est-ce qu'on a fait une mise à jour juste avant votre votre appel. J'espère que c'est pas lié à un petit bug qui s'est introduit, mais normalement ça vient. En fait, ça vous dit soit ce segment ou tous les segments, c'est à dire que soit ça vous remplace tous les speakers à. Donc évidemment, si vous avez une réunion de 2 h, bah il apparaît souvent. Donc soit vous le remplacer partout, soit vous remplacez juste un élément où vous avez dit il y a une erreur. Mais c'est assez rare qu'on confonde speakers à et speaker B. Franchement, c'est assez bien fait à chaque fois. Et puis après on a le fameux modèle de compte rendu. Donc là, moi j'ai plusieurs modèles de comptes rendus. Là, évidemment, il l'a pas pris parce que, en fait, il prend pas en compte dans le prompte qu'on avait en lien avec la template PV Questembert. Les choses qui sont listées. Donc, j'essaie de prendre quelque chose de mieux. Par exemple, voilà. Là, on a une autre template type et on peut changer ici. Donc on a plein. Moi j'ai énormément de templates. Vous avez pas autant de templates? Évidemment, vous avez les modèles par défaut ici et après vos modèles personnalisés. Mais moi évidemment, j'en ai beaucoup. Donc là voilà, je peux, je peux choisir, je peux relancer en fonction de de ce que j'ai envie aussi. On a des templates pour des pharmaciens aussi. Je peux relancer en fait un compte rendu automatiquement et et après je suis notifié par mail. Donc ça c'est faisable aussi. On a la partie conversation. Alors ça, je ne sais pas si ça vous intéresse, mais on peut venir poser ces questions. C'est comme un LLM, un tchat ou un mistral où on vient poser ces questions. Mais par contre la référence c'est la transcription. Donc, vous êtes sûr que vous êtes. Il va répondre correctement. Il n'y a pas d'hallucinations. Donc, je peux faire aussi. ICI, on a des petits raccourcis. Résumé cinq points. Donc, si je clique dessus, ça renvoie effectivement le. Une pré question mâché ou un pré prompte? Tout à fait faisable. On a aussi un mail de suivi post LinkedIn, mais ça c'est un peu gadget et on a aussi. Alors ça va un peu plus loin des analyses émotionnelles si vous voulez tester aussi, c'est assez bluffant où on envoie un prompte assez détaillée derrière, vous le voyez pas, mais ça va analyser un peu le le climat de confiance de la Réunion, etc. Et ça c'est intéressant. Franchement, ça, ça prend bien en compte les éléments. Donc évidemment, ça ne va pas dire cette personne est un pervers narcissique, mais c'est c'est intéressant et souvent c'est des des choses que certaines personnes s'amusent à faire après coup pour des réunions qui ont un peu chauffé ou autre, pour voir si effectivement ils ont bien réagi ou si ça confirme réellement ce qu'ils pensent, etc d'une réunion. Donc ça, ça peut être attesté. Donc vous voyez, ça réfléchit, là, ça prend un peu de temps parce que, voilà, Mais ça mesure le climat de confiance, tension, engagement sur une note de cinq, et ça vous met à chaque fois l'horodateur, etc. Donc voilà. Alors, sur la partie transcription, compte rendu, déjà, est-ce que c'est assez clair là dessus? Est ce que vous avez des questions? Peut être ou pas?

Cyril
00:27:38 --> 00:27:49
Ben après c'est la question, c'est par rapport à la prise de son. Ouais, idéalement il faut un micro par intervenant c'est ça?

Florian BAUER
00:27:49 --> 00:28:22
Pas obligatoirement, mais effectivement ce serait quand même mieux si en fait il faut bien comprendre comment ça se passe vos vos réunions. Est ce que les gens sont loin d'un micro? Alors s'il y a un micro au milieu de la table et qu'on arrive à bien capter le son, il n'y a pas de problème. Mais si effectivement les gens sont loin, il vaut mieux effectivement avoir le son de tout le monde et et avoir un audio après qui fusionne tout pour être sûr de ne pas avoir de problèmes. Parce qu'évidemment, nous, la qualité de la retranscription, c'est en lien avec la qualité de l'audio. Donc, quand on a une personne qui ne parle pas fort, évidemment, la retranscription, c'est plus dur.

Stéphanie
00:28:23 --> 00:28:36
Et si on utilise notre PC avec un gros micro jabra pour pour les visio justement et capter au mieux les intervenants qui peuvent être jusqu'à plusieurs mètres. Ça, ça peut fonctionner aussi.

Florian BAUER
00:28:36 --> 00:28:45
Oui, mais évidemment, ça peut. Il y en a beaucoup qui nous utilisent comme ça et qui ont leur propre dictaphone aussi branché avec leur ordinateur. C'est tout à fait faisable.

Cyril
00:28:46 --> 00:28:48
Est-ce que vous m'entendez, là?

Laure Bouchereau
00:28:49 --> 00:28:49
Oui.

Cyril
00:28:50 --> 00:29:10
Enfin bon, je suis revenu, j'avais rien à dire, c'est pour ça que je suis pas revenu plus tôt. Et on constate qu'en 2026, on peut avoir des intelligences artificielles qui font tout, et on peut aller derrière la lune et faire des magnifiques photos. Mais associer un micro avec un mythe, c'est toujours impossible. C'est un nouveau défi de l'humanité.

Florian BAUER
00:29:12 --> 00:29:53
Ouais non mais c'est vrai que sur sur ça, moi je vous conseille et on le dit toujours avec Nico, c'est de. Si vous voulez vraiment aussi être sûr de la qualité des audios, s'il faut investir dans un dictaphone, c'est toujours mieux. Après, si vous avez un ordinateur qui capte bien le son, comme le mien, comme celui de Nicolas, il y a aucun problème. Moi je l'utilise tous les jours mon ordinateur et si besoin, on a l'application mobile qui capte très bien. Si vous avez un téléphone portable assez moderne, assez récent, il n'y a pas de problème. Vous pouvez poser même le téléphone au milieu de la pièce. Et puis, et puis capter le son. Bon, moi mon iPhone il est assez vieux mais ça marche très bien donc franchement il y a aucun problème là dessus.

Laure Bouchereau
00:29:54 --> 00:30:08
Avec Enfin enfin ça peut pas marcher dans une trop grande salle quand même. Enfin je veux dire, moi j'ai une salle salle des commissions, elle fait peut-être 70 mètres carrés je pense, je sais pas exactement, et il y a une vingtaine de personnes autour de la table.

Cyril
00:30:11 --> 00:30:15
Non, il faut un micro professionnel. Non, il y a des solutions à 100 €.

Florian BAUER
00:30:15 --> 00:30:16
Ouais ouais.

Cyril
00:30:16 --> 00:30:41
Ouais. Parce que, en fait, l'idée, la première qu'on voulait mettre en place, c'était des des enceintes jabra qui savent faire. Et du coup, par exemple pour 20 personnes, est ce que si on en met cinq par exemple, ça veut dire une enceinte pour quatre personnes quoi. Et est ce que je veux dire, est ce que ça peut être jouable? Parce que vous vous avez parlé aussi qu'il est. On est capable d'enregistrer les interlocuteurs en début de réunion.

Stéphanie
00:30:42 --> 00:30:44
Chacun se présente et après il reconnaît.

Cyril
00:30:45 --> 00:30:49
Ouais alors ça fonctionne comment ça? Faut dire son nom parce que je connais pas du tout cette solution.

Florian BAUER
00:30:50 --> 00:32:01
Ouais, en fait ça fonctionne déjà sur l'intonation de la voix. Phonétiquement aussi, on arrive à capter qui qui parle. Donc après nous on a un speaker, un speaker B, speaker C mais on a un système intelligent derrière, c'est si les personnes se sont présentées en amont en disant effectivement bonjour, Moi je suis Florian BAUER. Nous on arrive à détecter que speaker A. En fait c'est Florian BAUER parce qu'il s'est présenté de manière intelligente. On va remplacer comme ici on a Diane par exemple, on va remplacer les noms des speakers à part par leur prénom parce qu'on s'est présenté au début, mais ça, il faut parler tout de même en moyenne 10 à 15 secondes au début. Si on a juste une personne qui dit bonjour en trois quatre secondes, c'est plié. C'est vrai que l'IA a du mal à détecter que c'est une voix qui est différente. Donc ça, sachez que c'est important de bien se présenter. Après on est en train de mettre aussi pour certains clients une solution d'empreinte vocale, c'est à dire que par défaut on va venir enregistrer, on va dire vos voix. Donc Cyril, on aura déjà votre voix configuré sur votre compte. Stéphanie aussi par exemple, et vous n'avez même pas besoin de vous présenter. Donc si vous commencez une réunion sans se présenter, on va savoir que c'est votre voix. Donc ça, c'est tout à fait faisable aussi à l'avenir.

Laure Bouchereau
00:32:02 --> 00:32:10
Parce que si par exemple, c'est toujours, par exemple, moi j'ai une réunion tous les quinze jours. C'est c'est ce sont les mêmes personnes, il faut qu'ils se représentent à chaque fois.

Florian BAUER
00:32:11 --> 00:32:46
Alors moi, c'est pareil, je ne fais pas représenter à chaque fois. L'idéal c'est de venir ici. Vous venez modifier juste le speaker A. Ensuite vous cliquez sur Sauvegarder et vous pouvez faire régénérer le compte rendu à partir de de justement cette nouvelle transcription qui a été mise à jour. Il y en a beaucoup qui nous utilisent comme ça aussi, donc c'est pas grave si jamais il y a une mini modif à faire. Mais sinon le meilleur des cas, c'est effectivement d'utiliser notre empreinte vocale, mais ça c'est encore en cours de développement. On pourrait tout à fait franc, mais on est en train de travailler dessus. Si jamais ça vous intéresse, on pourrait, on pourrait mettre ça en place.

Cyril
00:32:47 --> 00:33:08
Disons que l'idée c'est aussi que les réunions, on essaie de formaliser peut être faites le temps de parole et peut être qu'en commençant avec quinze secondes par personne, ça déjà ça impose un petit peu le fonctionnement de la réunion par rapport à l'enregistrement. Parce que c'est vrai que si ça part dans tous les sens, c'est même On a beau avoir cinq enceintes.

Laure Bouchereau
00:33:08 --> 00:33:17
Ça va être compliqué de. Formaliser la parole des élus. Ils sont là pour s'exprimer quand même. Déjà qu'il y en a qu'on parle pas beaucoup. Non.

Cyril
00:33:18 --> 00:33:22
Ça, ça le fera pas. Après, quand ils sont en micro individuel, ils n'ont pas le choix que d'appuyer par contre.

Laure Bouchereau
00:33:22 --> 00:33:26
Oui mais moi j'aurais jamais ça. Enfin si, dans deux ans.

Stéphanie
00:33:27 --> 00:33:56
Oui franchement. Mais je vois pas pourquoi avec Jabra ça pourrait pas fonctionner. Parce que je vois, on a déjà fait des visio à quinze personnes avec Jabra euh les plus gros. Là nous on a un gros, un gros dispositif jabra. Je me dis disséminés, voilà. Surtout que nous, les commissions, on est peut être une quinzaine et puis en fin de mandat, je dirais moi mais mais du coup, ce serait quand même à tester ce côté jabra.

Cyril
00:33:56 --> 00:33:58
Oui, oui.

Laure Bouchereau
00:33:59 --> 00:34:05
Mais de toute façon, moi, dans un premier temps, ça va être ça, parce que je ne vais pas pouvoir mettre des micros dans la salle, c'est pas possible.

Stéphanie
00:34:07 --> 00:34:18
Non, et puis c'est vrai que le dispositif appuyé chacun sur son micro, déjà, il n'y arrive pas en conseil, alors en plus en commission, il va falloir leur rappeler tout le temps, appuyer sur vos micros, appuyer sur vos micros.

Nicolas
00:34:20 --> 00:34:23
Quand ça devrait être gérable avec un micro central.

Stéphanie
00:34:23 --> 00:34:24
Honnêtement, je pense.

Nicolas
00:34:24 --> 00:34:24
Oui.

Florian BAUER
00:34:26 --> 00:34:32
On a des ouais, non, je pense que on a des clients, ils n'ont pas des micros individuels. Non, ça fonctionne.

Stéphanie
00:34:34 --> 00:34:34
Okay.

Cyril
00:34:35 --> 00:34:35
Bon, alors.

Florian BAUER
00:34:35 --> 00:35:05
C'est juste, il faut s'assurer, effectivement. Et ça, on peut le faire avec notre outil. Si vous enregistrez avec notre outil, on a une jauge. En fait, quand on enregistre, vous pouvez voir, là, Et si la jauge, elle est vraiment dans le rouge. Donc là, quand je parle dans plutôt dans le vert quand même, mais si elle est vraiment dans le rouge et très bas, c'est là où on voit qu'il y a effectivement peut être un problème, mais mais normalement vous avec votre. Avec Jabra, je pense que ça va être beaucoup mieux que notre enregistreur. Donc je pense qu'il y a zéro souci là dessus.

Stéphanie
00:35:05 --> 00:35:06
Ouais, ouais.

Laure Bouchereau
00:35:06 --> 00:35:15
Votre enregistreur, il peut fonctionner pour des petites réunions quoi. C'est à dire qu'en fait on est quatre ou cinq autour de la table et puis là du coup, on active le. C'est ça?

Florian BAUER
00:35:16 --> 00:35:56
Exactement. C'est vraiment fait pour plutôt des réunions comme celle ci aussi en Maïlys. Moi j'utilise tout le temps. Ou des réunions en physique où on est quatre, cinq, six, voire peut être allez dix mais vraiment serré et pas loin du micro quoi donc? Donc c'est pour ça. Après sachez aussi, nous on a pas mal de d'implémentations possibles aussi, on peut automatiser, on peut récupérer s'il faut des audios qui sont enregistrés avec avec Teams. Donc ça c'est tout à fait faisable aussi. Il y a des on a des connexions tout à fait, tout à fait possibles. Je vais vous montrer justement avec Microsoft Teams, je ne sais pas si vous l'utilisez aussi Microsoft Teams en interne ou pas du tout.

Cyril
00:35:56 --> 00:35:57
Non, non non non, non.

Stéphanie
00:35:58 --> 00:35:58
Zoom plutôt.

Laure Bouchereau
00:35:58 --> 00:35:59
Non non.

Cyril
00:36:00 --> 00:36:01
Non, c'est Webex.

Laure Bouchereau
00:36:01 --> 00:36:02
Ça s'enregistre Webex.

Cyril
00:36:02 --> 00:36:02
Oui, oui.

Florian BAUER
00:36:03 --> 00:36:51
Oui, mais ça peut venir récupérer les Audio, Webex ou autres. Si jamais vous avez utilisé une solution interne qui a enregistré vos échanges. Nous, on peut venir récupérer vos audio facilement et les traiter dans la foulée en automatisant ça, ça se fait aussi, sachez le. Mais en tout cas pour votre premier cas d'usage, je pense que ça peut effectivement le faire avec les enceintes micro. Voilà. Alors en ce qui concerne après les autres fonctionnalités, là j'ai été donc sur la partie, donc tous les fichiers, Donc dans tous les fichiers, on retrouve, comme je vous montrais la partie, donc éditeur en cliquant ici sur éditer. Après on peut télécharger s'il faut. Transcription. Compte rendu. On a aussi récemment mis en ligne d'ailleurs ce matin, la nouvelle fonctionnalité. Ouais, pardon.

Laure Bouchereau
00:36:52 --> 00:36:54
En fait, c'est quoi la différence entre transcription et compte rendu?

Florian BAUER
00:36:55 --> 00:36:57
Alors, Retranscription. C'est une retranscription mot à mot.

Stéphanie
00:36:58 --> 00:36:58
Mot à mot.

Florian BAUER
00:36:58 --> 00:41:34
Voilà le compte rendu. En fait, c'est ce que vous voulez. Donc ça peut être nous, par défaut, on a des modèles de comptes rendus qui sont assez classiques pour que ça convienne à tout le monde, qui sont comptes rendus par défaut. Et si vous avez testé, vous allez avoir le modèle par défaut. C'est un modèle qui doit faire en fait un résumé des échanges. Donc évidemment, la différence avec la transcription, c'est que c'est beaucoup plus concis, condensé et ça vous donne des insights. Là, par exemple, on a aussi un compte rendu spécifique qui est en lien avec une template type qu'on a, qu'on a fait pour un client, etc. Et donc on a, voilà une structure qui est différente, mais ça, vraiment, ça peut être personnalisable et ça peut être personnalisable dans la partie. Donc mon compte, on a un modèle de compte rendu et là on peut voir qu'on peut venir créer. Donc déjà on donne accès à tout le monde, tout le monde peut venir créer son modèle, donc soit ici créer un modèle et il répond en fait à trois questions et nous derrière, pour être tout à fait franc, on a un système qui vous fait un compte assez détaillé pour pour justement avoir un résultat attendu. Donc là, si vous répondez, vous jouez le jeu, quel type d'échange gérez vous habituellement, etc. Donc on répond quel? Quelles informations clés doivent apparaître dans votre compte rendu, etc. Et nous après on configure une template pour vous et vous pouvez même venir donc l'ouvrir et voir comment les configurer et si vous êtes un peu expert en prompting. Donc là on a le fameux prompt assez détaillé, donc évidemment, il faut quand même s'y connaître parce qu'on peut voir que c'est assez détaillé et on peut même venir rajouter des des templates HTML. Donc là j'ai pas. Je vais essayer de trouver une template sympa, bon Air France par exemple. Voilà, on peut carrément avoir un retour comme ça où derrière on veut, on veut avoir une tempête vraiment type ou on remplit chaque champ et ça on peut forcer le rendu. Donc vraiment on peut avoir tout ce qu'on veut en termes de compte rendu. C'est vraiment à vous de nous dire d'accord, Est-ce que c'est plus clair ou pas sur. Je regarde, je vais essayer de voir. On peut avoir ce genre de choses aussi, des templates très simples par exemple. Mais évidemment, notre IA va venir remplir chaque élément. Je vais regarder si on a d'autres n'en a pas d'autres. Mais on n'est pas obligé d'avoir évidemment une une structure HTML. Ça peut être. La plupart du temps, les gens créent leurs propres modèles et puis derrière ils ont juste un rendu assez simple, mais par exemple, ils ont le mail de suivi dans un premier temps et puis après ils ont un compte rendu interne, etc. Qu'ils peuvent réutiliser ou mettre dans leur CRM. VRAIMENT, on peut venir personnaliser comme on veut. C'est pour ça on va, on va en rediscuter. Mais nous, notre objectif, c'est venir créer avec vous vos propres modèles. Ensuite, après, on a les fameux mots, comme je disais, les lexiques, les mots à surveiller pour éviter d'avoir des erreurs. Parce qu'évidemment il y a phonétiquement à l'écrit ce qu'elle entend. Donc par exemple, moi j'aime bien prendre cet exemple Florian BAUER. Donc mon nom ça s'écrit BR, mais phonétiquement il est écrit B ou R. Donc moi je peux venir rajouter. Donc là, vous voyez, j'ai les mots à surveiller. On peut avoir plusieurs templates de mots à surveiller, donc plusieurs thèmes, on appelle ça. Donc là je suis sur le thème BAUER test et on peut avoir jusqu'à une centaine de termes par par templates. Donc vous voyez, c'est 2 à 3 mots à chaque fois, donc ça peut être des prénoms, noms, etc. Donc là c'est des noms par exemple. Et donc moi, BAUER, maintenant que je l'ai configuré, je n'ai plus jamais de fautes vraiment dans la retranscription, c'est nickel. Donc évidemment, ça, ça fait gagner du temps si on met prénom, nom de toutes les personnes. En interne, vous êtes sûr de ne pas avoir de fautes et à 80 à 95 % des cas, il n'y aura pas besoin de revenir dessus pour corriger la retranscription. Donc ça, c'est super intéressant. Et évidemment, on peut venir personnaliser avec énormément de termes comme on peut voir ici, spécifiques à des jargons, etc. Est ce que ça c'est clair ou vous avez des questions sur cette terre? Ouais ça va ok puis après bon là c'est la partie intégration automatisation et là. Cyril je sais pas si ça vous intéresse, mais sachez qu'on peut venir automatiser, comme je le disais, on peut par exemple, si vous avez un audio directement, qui est, qui est, qui est mis dans un dossier Dropbox ou Drive, j'en sais rien. Nous, on peut venir détecter automatiquement qu'il y a un nouveau dossier, un nouveau fichier à les transcrire et à faire un compte rendu derrière. C'est tout à fait faisable sans se connecter à notre interface. Mais bon, ça c'est un peu un niveau expert, mais sachez que c'est tout à fait faisable. Ensuite, bon.

Cyril
00:41:35 --> 00:41:55
Excusez moi les fichiers audio ou vidéo parce que là je pensais par exemple au conseil de de saint Brévin, c'est un MP4 qui est exporté parce que c'est une rediffusion sur Facebook. C'est vraiment de taille énorme. C'est déposé comment? Par exemple, si on voudrait faire la retranscription.

Stéphanie
00:41:55 --> 00:41:59
Tu peux reprendre la vidéo YouTube. Cyril Puisqu'on peut incrémenter des vidéos YouTube.

Florian BAUER
00:41:59 --> 00:42:01
Ah oui, si jamais.

Cyril
00:42:02 --> 00:42:03
Vous les mettez sur YouTube.

Stéphanie
00:42:03 --> 00:42:07
Vous pouvez aller sur YouTube. La retranscription. Donc tu peux aller la chercher comme ça.

Cyril
00:42:08 --> 00:42:08
Ça peut être ça.

Florian BAUER
00:42:08 --> 00:42:13
Ah bah oui, parce que l'audio est peut être aussi moins lourd et c'est effectivement plus simple. Peut être la qualité. Et peut être.

Cyril
00:42:14 --> 00:42:17
Que si c'est un gros fichier, on peut les déposer quand même ou pas.

Florian BAUER
00:42:18 --> 00:42:24
Alors les limites je ne sais plus. Nico On a combien en limite de mots sur les fichiers audio? Mais il y a de la marge.

Nicolas
00:42:25 --> 00:42:27
On n'a pas de limite de mots.

Florian BAUER
00:42:27 --> 00:42:27
Non.

Nicolas
00:42:28 --> 00:42:35
Ce que l'on fait, c'est que de toute façon, les P4, on ne peut pas les garder trop longtemps à cause de la taille.

Cyril
00:42:35 --> 00:42:36
Ouais, ben oui.

Nicolas
00:42:36 --> 00:42:43
On a tendance à les transformer en MP3. Ouais, il y a quelques jours et au bout de quelques jours, on les on les discarde.

Cyril
00:42:43 --> 00:42:45
OK ok, ça marche.

Nicolas
00:42:45 --> 00:42:53
C'est comme ça que l'on fait. Si vous voulez autre chose, on peut les garder plus longtemps, mais on travaille sur les mp3 en audio parce que comme ça tu peux montrer la vue éditeur Florian.

Florian BAUER
00:42:54 --> 00:42:56
La vue éditeur. Ah oui oui, Attends. Hop!

Nicolas
00:42:56 --> 00:43:11
Quand vous allez sur un fichier audio de deux gigas en mp4 pour le jouer, c'est impossible. Donc nous on le prend, on le transforme en MP3 ou en wav et du coup il est jouable. Il va faire 20 méga au 30 méga.

Cyril
00:43:11 --> 00:43:13
OK, c'est vous qui faites la conversion, du coup.

Nicolas
00:43:13 --> 00:43:17
C'est nous qui faisons la conversion automatiquement, donc vous n'avez pas à vous soucier de ça.

Cyril
00:43:17 --> 00:43:17
OK.

Florian BAUER
00:43:18 --> 00:43:23
Ouais parce que sinon, pour relire les audios, ce serait quasiment un très très long et impossible.

Nicolas
00:43:23 --> 00:43:28
Il faudrait cinq minutes pour afficher le le début de de l'audio.

Cyril
00:43:29 --> 00:43:30
Okay.

Florian BAUER
00:43:30 --> 00:43:36
Mais en tout cas, il n'y a pas de limite. Donc vous pouvez venir là uploader n'importe quel fichier, il n'y a aucun problème. Ouais.

Cyril
00:43:37 --> 00:43:37
OK.

Florian BAUER
00:43:39 --> 00:45:21
Hum. Est ce que Alors je disais aussi quand même important. Alors ça c'est nouveau. En plus on a mis ça ce matin. On a quand même aussi une nouvelle organisation si besoin, avec des dossiers, parce qu'évidemment quand on a beaucoup de fichiers, c'est compliqué à s'y retrouver. Donc on peut venir mettre différents audios et venir les déplacer de manière assez simple dans dans un nouveau dossier qu'on peut créer spécialement et le déplacer ou le supprimer, etc. Renommer. Donc je peux vous montrer, hop, je peux faire ici, déplacer hop et je peux changer facilement de dossier, etc. Donc là vous voyez, je suis sur new ou autre. Bon, c'est pas obligatoire, mais c'est évidemment pour vous simplifier la vie. On peut créer aussi de nouveaux fichiers ici en appuyant sur le petit plus, etc. Mais c'est quand même plus plus sympa avec évidemment les dossiers. Parce que sachez aussi qu'à l'avenir, nous, on est en train d'évoluer et vous pourrez, en plus d'envoyer un audio, envoyer par exemple un document PDF qui est l'agenda de De ce rendez vous, de ce conseil. Ça nous permettrait en fait de récupérer automatiquement plus de contexte et d'aller analyser si les prénoms noms des personnes pour éviter justement si les gens ne sont pas présentés aussi en amont, de savoir qui est qui et de ne pas faire de fautes, et d'avoir plus de contexte dans la génération du compte rendu. Et ça c'est important parce que on peut aussi générer à partir des dossiers, du contexte, etc. Donc ça c'est un peu plus poussé, mais mais sachez qu'il y a des belles évolutions qui vont arriver quoi. Donc voilà, sur l'outil, globalement je pense qu'on a fait le tour. Est ce qu'il y a des questions encore sur ou des interrogations sur ce que j'ai dit là?

Stéphanie
00:45:22 --> 00:45:28
Du coup sur la synthèse des échanges, c'est une synthèse globale mais pas par intervenants.

Florian BAUER
00:45:28 --> 00:45:50
En fait, ça c'est vraiment, c'est ce que c'est en fonction de ce que vous allez vouloir, on peut vraiment faire une réécriture. On a des clients, ils veulent une réécriture, enfin pas mot à mot, mais presque de tout ce qui a été dit, mais dans un format avec une template HTML. Ça peut être ça, ou alors ça peut être carrément quelque chose de concis. En fait, tout dépend de comment on va configurer vos templates de compte rendu. C'est vraiment.

Stéphanie
00:45:50 --> 00:45:50
Une.

Florian BAUER
00:45:50 --> 00:45:52
Question de ce que vous allez nous demander. On peut vraiment tout faire.

Stéphanie
00:45:54 --> 00:45:57
D'accord, Donc la synthèse dépend de la configuration du template.

Florian BAUER
00:45:57 --> 00:45:59
Exactement. Exactement.

Laure Bouchereau
00:46:01 --> 00:46:09
Et on peut en avoir combien des des templates ou des modèles? Oui. Alors c'est.

Florian BAUER
00:46:12 --> 00:49:10
Vrai que même nous, on n'a toujours pas tranché, mais Mais on peut en avoir autant qu'on veut. On peut même, comme je le disais, tester et créer son propre modèle. On va dans mon compte et on teste. ICI, on crée un modèle ou soit carrément ici aussi, il y a marqué créer un modèle, donc on peut, on peut carrément le créer. Mais sinon, évidemment, pour les modèles plus poussés ou vous voulez qu'on vous aide surtout pour avoir une template type derrière, parce que ça, quand on vous donne accès, vous ne pouvez pas mettre un modèle HTML en plus. C'est à dire qu'il faut bien comprendre. Dans nos modèles par défaut, on vous donne la possibilité de répondre aux questions et en fait on crée un prompt, donc un prompt. Je pense que vous avez entendu déjà parler, c'est des instructions à transmettre à une IA. Donc ce prompt. En fait, il est transmis par exemple à l'IA qui récupère votre retranscription en même temps et on envoie ces instructions. Donc, à partir de ça, il va vous faire un retour. Mais nous, et c'est là où on propose pour des clients comme vous, et ça, ça dépend le facture, en fonction du temps que ça nous prend. Mais en règle générale, c'est un peu moins de 200 € la template et si on en a beaucoup, on peut. Voilà, on peut aller plus loin aussi et faire des remises. Mais en règle générale, nous ce qu'on fait c'est qu'on vous fait donc un compte bien détaillé, mais en plus on récupère par exemple une structure type de vos documents que vous avez en interne avec votre logo s'il faut, avec l'introduction, etc. Et on fait en fait, on appelle ça une, une, une trame HTML comme je vous ai montré, et on vient en fait dire il faut à tout prix remplir ce modèle, comme ça on est sûr que l'IA ne fait pas d'hallucination. Parce qu'évidemment, avec un prompteur, l'IA vous fait parfois des, des des retours, mais qui changent, qui peuvent varier. Alors que là, avec une structure bien prédéfinie et on lui dit il faut respecter ça, vous êtes sûr que vous allez toujours avoir la même structure? C'est pour ça qu'on a effectivement l'affichage, là, comme je vous disais, de certaines structures avec. Voilà, c'était sur Air France, par exemple, avec voilà, cette trame, cette structure sera toujours celle ci en fait. Je ne sais pas si je suis assez clair. Et ça c'est des templates effectivement qu'on facture parce que c'est du temps pour nous aussi. Est ce que c'est assez clair ou pas là dessus sur sur les modèles? Oui ça vous va? Alors sinon en termes d'abonnements, c'est peut être ça aussi qui vous intéresse, nous les abonnements. Donc soit vous voulez tester sans accompagnement, c'est à dire que vous pouvez créer votre compte et et avoir mettre des audio de 5 h, même plus de 5 h et c'est du vous afficher. C'est du 25 € hors taxe par mois. Donc c'est l'abonnement business le plus classique. Soit comme je le disais, on peut aller plus loin et souvent on a des des configurations, même des démos à faire ou des formations aussi en interne et en fonction des différentes templates ou c'est un peu sur devis et un peu sur mesure, mais c'est pas beaucoup plus cher forcément que business. C'est juste qu'on peut rajouter en plus de l'abonnement mensuel, des petites prestations en plus si besoin.

Cyril
00:49:12 --> 00:49:18
Excusez moi pour l'abonnement business, on peut payer en avec des bons de commande, c'est bon aussi.

Florian BAUER
00:49:18 --> 00:49:36
Ça arrive si vous nous le dites. Nous on active à partir de telle date et nous avec chorus on s'en charge etc. Bon on l'a fait beaucoup, mais c'est vrai que c'est vrai qu'il y a une petite, un petit temps aussi de paperasse administrative qui est toujours un peu plus long, mais c'est pas grave, on s'en charge.

Laure Bouchereau
00:49:37 --> 00:49:41
Donc c'est 25 € par mois par utilisateur.

Florian BAUER
00:49:41 --> 00:49:42
Exactement, C'est ça.

Laure Bouchereau
00:49:42 --> 00:49:50
Donc il faut qu'on ai cinq. Par contre, le nombre de fichier est limité, c'est 5 h par fichier, mais on peut vous en envoyer 30.

Cyril
00:49:50 --> 00:49:53
Exactement 60 8 h maximum, c'est ça?

Florian BAUER
00:49:53 --> 00:50:01
On a quand même une limite, mais ça c'est fait exprès. C'est un peu pour plafonner, pour pas que certains en abuse, mais elle peut être. Si vous nous prévenez, on la débloque.

Cyril
00:50:03 --> 00:50:04
Enfin, je.

Nicolas
00:50:04 --> 00:50:08
Pense que pour la sécurité, qu'il n'y ait pas d'attaque de déni de service sur le serveur.

Florian BAUER
00:50:08 --> 00:50:08
Ouais c'est ça.

Nicolas
00:50:08 --> 00:50:09
Donc j'ai plafonné.

Florian BAUER
00:50:09 --> 00:50:13
Mais c'est par utilisateur donc je pense pas que vous allez peut être au delà de 60 8 h.

Cyril
00:50:13 --> 00:50:14
Et.

Laure Bouchereau
00:50:14 --> 00:50:17
En plus. Non parce que.

Florian BAUER
00:50:17 --> 00:50:31
Moi je ne suis pas loin. N'empêche, si je suis sur un compte, je suis à 30 9 h quand même et j'utilise quand même beaucoup, mais j'ai quand même de la marge et c'est évidemment remis à jour. Donc c'est dans une fenêtre de 30 jours.

Nicolas
00:50:33 --> 00:50:38
C'est une fenêtre mensuelle glissante au jour le jour, à la minute, la minute même.

Laure Bouchereau
00:50:39 --> 00:50:43
Ouais ouais ouais oki doki.

Florian BAUER
00:50:45 --> 00:51:03
Donc est ce que vous en interne là vous avez. Parce que nous ça peut être mis en place rapidement. Donc évidemment pour vous aussi, je pense qu'on n'est pas les seuls aussi, vous avez peut être en train de faire un benchmark aussi des solutions qui existent, mais mais sachez que nous, ça peut, si besoin, même dès demain, on peut vous donner des accès gratuits et tester.

Cyril
00:51:03 --> 00:51:33
Donc ben écoutez, je veux bien parce que en fait l'idée, on va pas se mentir, c'est on veut faire un benchmark et avoir un fichier type, le mettre en fait sur les applis et voir le rendu qu'on peut avoir sur la transcription, en fait. Parce que nous, c'est avant tout des conseils, des commissions. Donc on veut être sûr du rendu sur le même fichier et celui qui nous sortira le les différencier au mieux, les interlocuteurs ça sera déjà bien. En fait, c'est surtout ça le problème.

Nicolas
00:51:34 --> 00:51:42
Idéalement, il faut peut être en prendre deux ou trois, mais bon, ça c'est ma petite petite remarque statistique.

Cyril
00:51:43 --> 00:51:43
Ouais ouais.

Florian BAUER
00:51:44 --> 00:52:18
Ouais. Idéalement, faut savoir aussi que, en fonction de la configuration que vous allez faire, on peut vraiment gagner en qualité. Comme je disais, si on rajoute lexique de mots clés, on gagne. On peut gagner jusqu'à 10 % en termes de qualité et être pas loin des 100 %. Donc ça, ça peut être aussi pertinent de bien prendre en compte qu'on peut venir rajouter des lexiques. Donc nous, on peut le faire pour vous. Ou alors vous pouvez carrément aussi venir coller avec des points virgules mot à mot ou venir importer un fichier CSV avec différents mots et et c'est.

Cyril
00:52:21 --> 00:52:36
Alors sur la retranscription, je me fais pas trop de soucis, c'est plutôt reconnaître les interlocuteurs en fonction des voix. Et pour en avoir testé un petit peu en ligne, il y en a le même fichier. Il va me trouver qu'il y a deux interlocuteurs, il y en avait cinq par exemple.

Florian BAUER
00:52:37 --> 00:52:40
Ouais, Alors nous, franchement, on a la.

Cyril
00:52:40 --> 00:52:41
Synthèse vocale quoi.

Florian BAUER
00:52:41 --> 00:53:04
Nous, normalement, en terme de qualité, on est pour être honnête, on est quand même un des meilleurs du marché, donc je ne pense pas qu'il y aura de problèmes comme ça. Nico Je ne sais pas ce que tu en penses, mais c'est rarement arrivé d'avoir des grosses différences comme ça. Tout dépendra de la qualité de l'audio. Alors ça, ça c'est vrai, ça peut, ça peut varier en fonction de la qualité de l'audio.

Cyril
00:53:05 --> 00:53:32
De toute façon, on prendra un fichier de qualité audio correcte. Parce que je les ai vus les exports de Saint Brévin. La qualité audio, elle était quand même très très bonne. Donc je veux juste voir si ça matche bien, s'il reconnaît bien. Interlocuteur un Il ne me convertit pas avec le deux et le trois. C'est ce que j'avais eu sur certains tests. Et après c'est imbuvable parce qu'il faut tout reprendre à la main. Il basculait. Il croyait que l'interlocuteur ait changé, donc il mettait un temps perdu et.

Laure Bouchereau
00:53:32 --> 00:53:33
Du coup, c'est le même personne qui parlait.

Cyril
00:53:33 --> 00:53:37
Il était la même personne qui parlait. Du coup là, vous voyez le boulot et du coup ça devient inutile quoi.

Florian BAUER
00:53:38 --> 00:54:08
Ah ouais non, c'est imbuvable. Non non, c'est pas possible. Non, en règle générale, ça, ça fonctionne très bien. Bon, sachez qu'on peut toujours venir rajouter si besoin des informations. Là on peut venir corriger, vous voyez? Et on peut venir sauvegarder le transcript et puis rajouter, s'il faut, des intervenants, mais c'est très rare, Mais sachez que c'est tout à fait faisable aussi. Si jamais on peut, on peut rajouter voilà. Mais c'est franchement même même nous et moi personnellement je je l'utilise pas parce que c'est imbuvable sinon de tout revenir à chaque fois, donc à chaque fois ça se passe.

Cyril
00:54:08 --> 00:54:09
Pas, c'est pas l'intérêt.

Florian BAUER
00:54:09 --> 00:54:18
Ouais ouais exactement, mais ok, mais alors ce qu'on peut faire c'est vous donner un accès, c'est ça? Plutôt avec une adresse mail.

Cyril
00:54:19 --> 00:54:23
Ouais, s'il vous plaît, je veux bien, mais avec mon contact, mon adresse mail que vous avez.

Florian BAUER
00:54:23 --> 00:54:42
OK, on vous donne ça. Cyril On vous fait un mail Retour aussi récap de tout ce qui a été listé. Et nous, pour qu'on comprenne aussi, c'est en termes de licence. Est-ce que vous avez une idée tout de même et en termes peut-être de template à venir personnaliser pour qu'on prépare un devis par la suite? Est-ce que vous savez un petit peu je pense?

Cyril
00:54:44 --> 00:54:46
Fanny Excusez moi, allez y.

Nicolas
00:54:48 --> 00:54:51
Allez y je parle, je reparle après, allez y.

Cyril
00:54:51 --> 00:54:56
Je disais le template c'est. Stéphanie, tu as besoin de regrouper tout ce qui a été dit par un interlocuteur en fait.

Stéphanie
00:54:57 --> 00:55:09
Pour euh pour les commissions, c'est là la synthèse. Pour le PV, ce sera plus de la transcription mot à mot. Donc c'est vraiment plutôt un template pour le côté commission, compte rendu de commission aussi.

Laure Bouchereau
00:55:09 --> 00:55:11
Du coup, pour la partie commission, ce serait ça aussi.

Cyril
00:55:12 --> 00:55:13
Ça serait le même interlocuteur.

Laure Bouchereau
00:55:13 --> 00:55:20
Non, c'est pas par interlocuteur, moi c'est plus synthèse globale de la commission, relevé de décisions, enfin des choses comme ça.

Cyril
00:55:20 --> 00:55:22
Je pense que par défaut il sait le faire ça.

Laure Bouchereau
00:55:22 --> 00:55:23
Normalement oui.

Florian BAUER
00:55:24 --> 00:55:56
Mais si vous avez alors c'est toujours mieux. Si vous avez une template ou un exemple, vous nous transmettez. On peut venir anonymisés parce que c'est vrai que je vous ai pas aussi expliqué, mais on a une solution complémentaire d'anonymisation des données et c'est ultra efficace aujourd'hui parce qu'évidemment il y a certains en interne qui viennent mettre tout dans les IAs. Donc là vous pouvez carrément venir anonymiser les données et si besoin, nous transmettre une template et que vous voulez anonymiser au lieu de l'anonymiser à la main et perdre du temps, vous pouvez utiliser notre outil et après nous transmettre la fameuse Exactement.

Cyril
00:55:58 --> 00:55:59
Ça doit.

Florian BAUER
00:55:59 --> 00:56:05
Rester confidentiel. Après on peut signer un NDA ou autre, il y a aucun problème. Mais c'est vrai qu'idéalement c'est bien d'avoir un exemple tout de même.

Nicolas
00:56:06 --> 00:56:12
Florian ce que tu veux qu'on parle un peu de sécurité, est ce que vous voulez parler de sécurité?

Cyril
00:56:12 --> 00:56:16
Oui, oui, je veux bien. Ben on l'a déjà eu.

Nicolas
00:56:19 --> 00:56:20
Excusez moi j'ai pas entendu.

Cyril
00:56:21 --> 00:56:30
Euh. Florian nous a présenté un petit peu par rapport à votre hébergement et toute cette partie quand même, comme quoi on était hébergé en France, que vous étiez sur du Mistral.

Nicolas
00:56:31 --> 00:57:30
Voilà, on est au RGPD, l'hébergement est HDS, hébergement de santé, donc c'est une infrastructure qui est totalement sécurisée par notre provider Aznetwork qui est un spécialiste en hébergement de santé, qui a été le premier hébergeur de Doctolib par exemple, à l'époque où il se faisait piquer leurs données et et et donc c'est très sécurisé, on a un firewall qui est au niveau au niveau infra et pas au niveau des serveurs. Et donc on a des tests de pénétration qui sont faits par des automates régulièrement. Voilà. Et on a des options de chiffrement qui peuvent être mises en place si cela vous intéresse. OK. Bien sûr, aucune donnée n'est utilisée pour l'entraînement et tout est dit immédiatement. Et votre stockage, vous en avez la maîtrise, vous pouvez à tout moment détruire vos fichiers. Il n'y a aucun fichier en état de stockage permanent qui est en dehors de notre infra. OK voilà.

Florian BAUER
00:57:32 --> 00:57:38
Message je. Est ce que vous avez un besoin supplémentaire ou ça à notre niveau actuel? Ça vous ça vous va?

Laure Bouchereau
00:57:40 --> 00:57:44
Pour l'instant ça me va. Moi ça me va. Ben oui aussi.

Florian BAUER
00:57:44 --> 00:58:11
Non mais parce qu'il y a certains, je pense à des professions qui veulent vraiment être sûrs en termes de sécurité, avoir un serveur dédié avec du chiffrement, etc. Mais je pense que le niveau qu'on a actuellement, de toute façon, c'est c'est très bien sur. Par contre, les nombre d'utilisateurs, on en a parlé, donc pourquoi pas de template? Donc ce serait une template là par exemple pour pour chaque compte en supplément et nombre d'utilisateurs ce serait plus ou moins combien de personnes alors?

Stéphanie
00:58:13 --> 00:58:16
Moi je pense à maximum cinq.

Nicolas
00:58:17 --> 00:58:18
Okay.

Laure Bouchereau
00:58:20 --> 00:58:23
Euh ouais, moi je me rends pas trop compte aussi.

Cyril
00:58:24 --> 00:58:32
Après, on peut monter en puissance petit à petit parce que en fait, je ne vais pas vous mentir, là on est dans la découverte du produit. Ouais c'est ça.

Laure Bouchereau
00:58:33 --> 00:58:37
Le secrétariat. De toute façon, après nous, tout passera par le secrétariat.

Cyril
00:58:38 --> 00:58:38
Parce que.

Laure Bouchereau
00:58:39 --> 00:58:44
C'est elle qui va tout centraliser. Moi, j'ai besoin de deux comptes parce.

Cyril
00:58:44 --> 00:58:53
Que, en fait, le compte unique, c'est le compte qui fait l'enregistrement dans lequel on dépose les fichiers. En fait, c'est ça qui enregistre l'ordinateur, quoi.

Florian BAUER
00:58:56 --> 00:58:57
Pardon, Cyril, j'ai pas compris.

Cyril
00:58:58 --> 00:59:22
Ben en fait, quand quand on parle de comptes, c'est si, si on a cinq comptes, ça veut dire qu'il y a cinq personnes qui sont capables d'être autonomes pour enregistrer leurs propres réunions, faire leurs propres comptes rendus de réunions en automatiques. Par exemple, imaginons ça. comme si on enregistre des commissions. On n'a pas deux commissions en simultané. C'est toujours l'une après l'autre.

Laure Bouchereau
00:59:22 --> 00:59:22
Ça peut.

Cyril
00:59:22 --> 00:59:24
Arriver. On peut avoir deux.

Laure Bouchereau
00:59:26 --> 00:59:26
Fois la transcription.

Cyril
00:59:27 --> 00:59:27
Donc.

Laure Bouchereau
00:59:28 --> 00:59:31
Oui, je me dis un ou deux contractions.

Florian BAUER
00:59:31 --> 00:59:54
Et après? Cyril C'est plutôt sur la dernière, c'est s'il y a des modèles de templates qui sont spécifiques, évidemment, il faut pour chaque compte sa propre configuration, comme tu disais, en fonction du lexique, etc. Donc voilà, on préfère vous dire c'est des comptes nominatifs. Après voilà, s'il y a un compte qui peut être utilisé par plusieurs personnes, on peut accepter.

Cyril
00:59:55 --> 00:59:56
Non, Même pas, même pas.

Laure Bouchereau
00:59:57 --> 01:00:09
Non mais nous, notre système, il est très centralisé, enfin je veux dire, voilà, c'est tout pour le secrétariat, quoi. Je veux dire, les comptes rendus de commissions, tout ça, ça est privé, ça passe par, euh, par le secrétariat, c'est elle qui gère tout, quoi. Donc à la rigueur, je peux avoir deux comptes pour elle.

Cyril
01:00:09 --> 01:00:10
Voilà, c'est ça.

Laure Bouchereau
01:00:10 --> 01:00:13
Mais je ne vois pas les autres utilisateurs, sauf si.

Cyril
01:00:13 --> 01:00:26
Après je vous je ne vois pas l'intérêt de venir. On est sur un nouveau produit, une nouvelle mise en place. Peut être que demain les services qui qui font régulièrement des réunions sur Teams vont dire il y a un intérêt d'avoir ça.

Laure Bouchereau
01:00:26 --> 01:00:39
Oui, ou pour des réunions internes. Voilà, ça peut être ça, effectivement, on a besoin de développer le truc pour, en interne, effectivement, pouvoir faire des relevés de notes plus facilement et d'enregistrer. Ça peut, ça peut s'élargir, mais dans un premier temps.

Florian BAUER
01:00:40 --> 01:00:54
Il n'y a aucun problème. Non, mais je vous demandais, c'est parce que on fait aussi évidemment des abonnements et c'est régressif, les tarifs aussi en fonction du nombre d'utilisateurs. Donc voilà, sachez le. OK ok, mais c'est assez clair. Est ce que vous avez d'autres questions?

Stéphanie
01:00:57 --> 01:00:57
Non c'est clair.

Florian BAUER
01:00:58 --> 01:01:28
C'est bon. Bon bah ce qu'on fait c'est qu'on vous fait un retour par mail, On vous donne avec votre adresse Cyril un accès dès demain, comme ça vous pourrez tester. N'oubliez pas. Alors quand même, pour le test, pour ne pas fausser, si vous voulez quand même qu'on configure avec l'ajout de termes ou de mots clés spécifiques vous pouvez le faire. Ou alors on peut vous aider s'il faut. Donc c'est dans mon compte. Et puis sur la partie template, là c'est pareil. Qu'est ce que qu'est ce que vous voulez derrière? Nous, notre modèle, c'est un compte rendu classique, vraiment très très classique.

Cyril
01:01:28 --> 01:01:38
Mais ça, ça et on a on a compris que vous étiez avec les templates, il n'y avait pas de limites forcément sur les comptes rendus quoi. Du coup, sur votre application.

Florian BAUER
01:01:39 --> 01:01:50
Oui, c'est plutôt pour tester la reconnaissance d'intervenant si j'ai bien compris là. OK bah écoutez pour moi c'est tout bon. Nico, tu as des choses à rajouter ou pas?

Nicolas
01:01:51 --> 01:01:59
Quelle serait la prochaine étape dans votre cycle de décision ou d'évaluation afin de prendre éventuellement rendez vous.

Stéphanie
01:02:00 --> 01:02:04
Après le test? Pour nous, ce serait plutôt assez rapide.

Nicolas
01:02:05 --> 01:02:05
OK.

Stéphanie
01:02:07 --> 01:02:11
Après ça dépend aussi de l'équipement Jabra. Voilà.

Cyril
01:02:12 --> 01:02:35
Les enceintes. Ben ouais, faudra qu'on passe les commandes. Moi je pense. Là on est en avril. Idéalement, ça serait de commencer début juin quoi. Ça m'a permis de faire des tests. Si on est ok sur le principe, on peut faire quelques tests à notre niveau parce qu'on a un peu de bras, voir les rendus. L'idée, c'est de se rendre compte du matériel qu'on a besoin. En fait, c'est surtout ça. Pour une bonne prise de son bonne qualité de remontée quoi.

Laure Bouchereau
01:02:35 --> 01:02:41
Sachant que déjà rien qu'avec les retranscriptions conseils, tu peux déjà démarrer rapidement quoi.

Stéphanie
01:02:41 --> 01:02:44
Ben oui, puisque moi avec les vidéos YouTube déjà.

Cyril
01:02:44 --> 01:02:54
Ouais ouais ouais. J'ai demandé à Thomas d'avoir la dernière vidéo là. Pour une de qualité. C'est bien séparé pour qu'on voit ce que ça donne.

Florian BAUER
01:02:56 --> 01:03:05
OK bah super. Très bien. Bon ben on vous fait un retour par mail et on se dit à très vite alors n'hésitez pas! Merci beaucoup. Merci.

Cyril
01:03:05 --> 01:03:06
Merci beaucoup.

Laure Bouchereau
01:03:06 --> 01:03:07
Au revoir, à bientôt.

Cyril
01:03:08 --> 01:03:09
Au revoir.
